# 網站文章資料_文藻學校財團法人文藻外語大學「第八屆全國歐盟研究論文發表會」_1725

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 1725
- **文章標題**: 文藻學校財團法人文藻外語大學「第八屆全國歐盟研究論文發表會」
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 主旨：謹訂於107年6月22日(星期五)於本校舉辦「第八屆全國歐盟研究論文發表會」，請惠轉所屬踴躍報名參加，請查照。



說明：

一、旨揭發表會由本校與國立大學共同舉辦，由本校歐洲研究所、本校歐盟觀光文化經貿園區，國立臺灣大學歐盟卓越中心承辦。

二、報名方式：即日起至107年6月19日(星期二)報名截止，議程與報名請參照：http://c047.wzu.edu.tw。

三、活動承辦人員聯絡方式：黃筱涵助理；電話：(07)342-6031分機7502；E-mail：。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2018/5/25 上午 06:57:28
- **文章發表日期**: 2018/5/25 上午 06:57:28
- **文章點擊數**: 1803
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: http://c047.wzu.edu.tw

---
